ただいま
我回来了
久しぶりだね　みんな
大家 好久不见
不可能任務は達成した
不可能任务完成了
でも　達成できなかったこともある
但是也有很多事情没能做到
師匠　指だけでも　ここに埋めさせてもらうよ
师父 虽然只有手指 但就让我埋在这里吧
来ていたのか　お前たち
你们来了啊
なにも全員で来ることは　なかったんだがな
不过也没有必要所有人都来吧
ボス　この９人が　「焔」を受け継ぐ新たなチーム　「灯」だ
老大 这九人就是继承「焰」的新队伍「灯」
見ていてくれ
为我们见证吧
20日後　不可能任務決行のため
二十天后 为了实行不可能任务
ガルガド帝国に発つ
要动身前往加尔加多帝国
それまで僕が　お前たちを鍛え上げる
在这之前我会好好锻炼你们
任務を達成し　全員で生きて帰ろう
完成任务 然后全员活着回来吧
だそうです
老师这么说了
心おきなく
让我们放下负担
一丸となって　先生を倒しましょう
拧成一股绳打倒老师吧
痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
File《愚人》艾露娜
じゃあ　次の作戦は　私に指揮を執らせろ
那下次作战就由让我指挥吧
絶対にうまくやっから
一定会成功的
まずは情報収集っすよ
首先要收集情报
やっぱり何かしら　弱みを握って脅迫するしか
还是应该抓住老师的弱点来威胁他
あの方は超一流のスパイ
他是超一流的间谍
勝利するには捕縛が最善です
要想胜利 控制住他才是上策
俺様の爆弾で　この屋敷ごと吹っ飛ばすのが　手っとり早いですよ
还是用老子的炸弹 把整间房子都炸飞最方便
けど　わからないわ
可是 我还是不明白
この前の浴室襲撃の時　なんで脱衣所の鍵が開いたのか
浴室袭击的时候 为什么更衣室的锁被打开了
もしかして僕に言ってる
你是在问我吗
だって鍵担当はあなたでしょう
负责装锁的人是你吧
知らないよ
我可不知道
僕が取りつけたのはナンバー錠
我装的是密码锁
６桁の数字を合わせないかぎり　開くはずがない
只有正确输入六位数字才能打开
まずは過ちを認めなさいよ
你倒是先承认错误啊
あれ？
嗯？
突撃組はもっと盛大に　失敗してなかったぁ
突击组是不是闹了个更大的笑话
はいはい
好啦好啦
今大事なのはチームワーク
现在重要的是团队合作
ほらほら落ち着いて
大家都冷静一点
あら　フィナンシェね
是费南雪蛋糕
うま
好吃
フッフー　もう一個欲しければ
如果想再要一个的话
すばらしきリーダーと　あがめてください
就好好尊敬我这个优秀的队长吧
まぁ　確かに今は　連携を深めるしかないわね
的确 现在需要的是巩固我们之间的配合
仲間との絆
同伴的情谊
絆が大事です
情谊是很重要的
ねぇ　君は意見ないの
你有什么意见吗
絆なんてキレイごとなの
情谊什么的只是漂亮话的说
スパイは他人を簡単に信頼しては　いけないの
间谍不能轻易信任别人的说
あ　あの　フィナンシェ食べます
那个 尝尝费南雪蛋糕吧
いらないの
不需要的说
お散歩してくるの
我去散步了的说
言い過ぎたの
说的太过头了
スパイはすべてを疑うべきって　伝えたいだけなのに
我只是想说 间谍应该保持怀疑一切的态度的说
仲間なんて言われても　合流も遅れたし
虽然说是同伴 可我集合又迟到了
そんなにすぐにはなじめないの
没有办法这么快融入大家的说
それに　不用意に近づいたら…
而且 如果我轻易接近大家…
なぁ　嬢ちゃん　止まりな
小姑娘 等一下嘛
そのキレイな服　ブルジョアだな
看你这漂亮的衣服 是布尔乔亚吧
ちょっと　一緒に来てくれないかなぁ
可以跟我们来一下吗
なに人助けと思って　仲よくしようぜ
就当是助人为乐 好好相处吧
仲よく
好好相处
ねぇ　おじさん　どうやって仲よくなる気なの
大叔 打算怎么和我好好相处呢
ほら　嬢ちゃんもおじさんと　仲よくしたくなっただろう
怎么样 想和大叔好好相处了吧
不幸
こっちでいいの
换个地方吧
不幸　本当にエルナの人生は　いつだってそうなの
不幸 艾露娜的人生总是这样的说
いつも巻き込まれるの
不断地被卷入
毎日見舞われる
每天都会遭遇
事故に悲劇に災害に
事故 悲剧 灾害
何をゴチャゴチャ
嘟囔什么呢
でも　おぼろげにつかめる
不过 我能微弱地捕捉到
その不幸が起きる場所とタイミング
不幸发生的地点和时机
コードネーム「愚人」——尽くし殺す時間なの
代号「愚人」——尽杀的时间到了的说
さようなら　おじさん
再见 大叔
どうしたんですか　その汚れ
怎么全身都是灰 出什么事了
次の襲撃　１人でやるの
下次袭击时让我一个人来
お姉ちゃんたちは　サポートに徹してほしいの
姐姐你们专心支援我就好的说
でも　大丈夫　ですかね
可你自己来能行吗
大丈夫です
不用担心
俺様　一時期同じ学校だったんで　ウワサも知ってます
老子有段时间跟她是一个学校的 所以听过她的传闻
な　なんですか　ウワサって
什么传闻
エルナちゃんは　とっても不運な女の子なんです
艾露娜是个非常倒霉的女孩子
だから大丈夫です
所以不用担心
不運
倒霉
それのどこが大丈夫なんですか
这不是更让人担心了吗
俺様の知り合いも　事故に遭いましたもん
老子认识的人也因为她发生了意外
そのせいで　別の学校に飛ばされたんです
所以她被送到别的学校去了
ねっ
对吧
エルナに導かれると　みんな事故に見舞われる
跟着艾露娜的人都会遇上事故
事故死として処理される
最后按照意外身亡处理
究極の暗殺
究极的暗杀
エルナは事故災害のスペシャリストなの
艾露娜是事故灾害的专家
エルナは恐ろしい子なの
艾露娜是个可怕的孩子
先生を圧倒して　みんなに尊敬されて
打败老师 然后受到大家的敬仰
褒められて　囲まれて
让她们夸我 重视我
今度こそ　みんなと仲よくするの
这次一定要跟大家相处好的说
先生　偶然なの
老师 好巧的说
昨晩　リリィが僕の絵の具に　つまずいてしまってな
昨晚莉莉把我的颜料打翻了
お前は１人か
就你自己吗
エルナは買い出し当番なの
今天艾露娜负责出来买东西的说
他のメンバーは　次の襲撃に向けて訓練中なの
其他人为了下次袭击在训练的说
そうか　楽しみにしておこう
是吗 那我就期待一下吧
困ったの　引くくらい会話が続かないの
怎么办 完全聊不下去的说
いったい何を買うんだ
你要买些什么
お前が買うものだ
要买的东西
しょ…食材
食…食材
それから石鹸　目覚まし時計
还有肥皂跟闹钟
カーテンが破れていたので布も少し
还要买点补窗帘用的布
かわいいのが見つかれば　エルナの新しいパジャマ
如果有的话 艾露娜还想要件可爱的新睡衣
１人で抱えるのは大変だろう
那你一个人的话很吃力吧
僕も手伝うよ
我来帮你
まずはどこに行く
准备先去哪里
大通りの洋品店に行きたいの
想去大马路那边的洋货店
よし
好
ごめんなさい
对不起
先生はこれから　不幸に見舞われるの
老师马上就要遇上不幸了
危ないな
真是危险
ケガはないか
你没受伤吧
せ　先生　無事なの
老师 没事吗
問題ない
没事
パンクさせた
刚才让车子爆胎了
あのまま走らせては　死者を出しかねない
放任不管的话可能会撞上别人
あの一瞬で…
只用了一瞬间…
あとは警察に任せよう
之后就让警察来处理吧
けれど　不幸のにおいはまだある…の
不过 不幸的味道还有…的说
しまった
糟了
少し欠けてしまったか
弄缺了一角
本当に怪物なの　この男
这个男人真是个怪物的说
さて　これで買い物は終了か
这下东西就买完了吧
そ　そうなの
是的
でも　まだ行きたい場所が…
可我还有想去的地方
もう演技はやめにしないか
你不用再演了
お前の能力は　養成学校の教官から聞いている
我从培育学校的教官那里听说过你的能力
不幸を引き寄せる少女　とな
招引不幸的少女
不幸体質　便宜上はそう呼ぶけど
不幸体质 虽然出于方便这么说
そんな非科学的な体質は　ありえない
不过这种不科学的体质是不可能的
自罰願望と呼ぶべきだろうね
正确的说法应该叫自罚倾向吧
貴族の豪邸の火災　覚えているよ
我记得那场贵族豪宅的火灾
唯一生き残ったお嬢様がいると
听说只有贵族的千金活了下来
その一件で君は
因为那次事故
自分だけが生きているのはズルい　という妄想に取りつかれた
你深陷于妄想之中 认为独自活下来是一种错误
だから罰を求める
所以渴望着惩罚
無意識に不幸のにおいをかぎつけ　引き寄せられてしまう
在无意识间嗅出不幸的味道 然后被其吸引过去
やっぱりエルナは恐ろしい子なの
艾露娜果然是个可怕的孩子的说
誤解されていたんだな　周囲から
你一直都在被周围的人误解吧
これこそ不幸だな
这才是真正的不幸
お前のような才女が　正当な評価を得られていない
像你这样的才女 却没有得到正当的评价
よくやった
你干的很好
お前は誰よりも幸運だ
你比任何人都幸运
のっ？
的说？
お前のおかげで　多くの人間が救われた
你其实帮助了很多人
暴走した車は他の通行人に　突っ込む危険があった
汽车失控 本来可能撞到其他路人
鍋が倒れたら横丁の人々に　かかってもおかしくない
锅被打翻的话 也会浇到路过的人身上
狂犬は子どもにかみつき　レンガは女性に降り注いだ
疯狗会咬伤孩子 砖块会砸到楼下的女性
エルナは不幸で不吉で　嫌われ者なの
艾露娜不幸又不祥 是被讨厌的人的说
先生の横にいるのは　人を不幸に巻き込む悪魔なの
老师身旁的 是将人卷入不幸的恶魔的说
僕は不幸に　巻き込まれていないが
可是我没有被卷入不幸啊
それは
那是因为
どうした
怎么了
泣いているのか
你在哭吗
のっ
的说
の？
的说？
な　泣いてないの
我没哭的说
どうした
怎么了
な　なんでもないの
没什么的说
教えたら先生は　行くかもしれないの
我说出来的话 老师很可能会去的说
でも　先生なら
但 如果是老师的话
先生　つきあってほしい場所があるの
老师 你能陪我去一个地方吗
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
File《愚人》艾露娜
エルナ　わかっていると思うが　囲まれている
艾露娜 估计你也注意到了 我们被包围了
何者だ
来者何人
動くなよ　こっちには人質がいる
别乱动啊 我们手上有人质
議員の令嬢が
议员家的千金
まさか　区民を見殺しにして逃げないよなぁ
应该不会对区民见死不救 只顾自己逃命吧
とぼけたって無駄だぜ
别想着跟我们装傻
テメエらの情報は　すべてつかんでいる
你们的事情我们已经全部知道了
どういうことなの
这是怎么回事的说
わからん
不知道
誤解だろうが　聞き入れてもらえなそうだな
看来是搞错了 不过他们估计是不会相信的
先生　やっつけられるの
老师 你能解决的说
無理だな
不太行
先生
老师
人質がいるのは真実のようだ
他们应该是真的有人质
要求に従うほかない
我们只能听话
でも発信機が…
但还有信号器…
身動きできず　窓もなく
动弹不得 没有窗户
小銃を持った見張りもいる…か
还有带着步枪的看守…吗
他のメンバーはどうした
其他成员什么情况
尾行させていたんだろう
她们不是在跟踪我们吗
発信機は壊れてしまったの
信号器坏了的说
きっとエルナの不幸で
肯定是因为艾露娜的不幸
エルナは恐ろしい子なの
艾露娜是个可怕的孩子的说
先生　ごめんなさい
老师 对不起
全部エルナのせいなの
全都是艾露娜的错的说
エルナはいつも人を不幸にしてきた
艾露娜总是给人带来不幸
誰かを巻き込んで　傷つけて
将他人卷入意外 伤害他人
やっぱりエルナは　独りぼっちでいるべきなの
艾露娜就应该孤单一人的说
ボスが来た　移動するぞ
老大到了 跟我们走
また会ったな　嬢ちゃん
又见面了呢 小姑娘
昨日の…
你是昨天的…
本当は轢き殺す気だったんだが…
本来是想把你撞死的
あの暴走車か
是那辆失控的车啊
そのあとに　耳よりな情報を手に入れて
后来得知一个好消息
殺すよりさらうことにしたのさ
所以才选择了绑架 留你一命
その子に触れるな
不准碰她
今すぐ解放するなら見逃してやる
现在放我们走 还能饶你一命
カッコつけてんじゃねえぞ
你装什么装啊
凄腕のボディーガードだか　なんだか知らねえが
我管你是什么身手不凡的保镖 还是什么鬼的
おとなしくしてな
给我老实呆着
もう一度警告する
我再警告一次
お前が　お前ごときが　その子に触れるな
你这家伙 像你这种家伙 不准碰她
テメエ　状況がわかってんのか
你小子知道现在是什么情况吗
予定変更だ
计划变了
交渉材料になるから殺さないほうがいいっつう　情報だったが
虽然得到的信息说让我们留你一命 当作谈判条件
やめだ
我改主意了
ボス
老大
その中途半端に間違った情報をどこで仕入れた
你是从哪得到这些模棱两可的错误情报的
テメエには関係ねえよ
与你无关
情報源は少女か
是少女告诉你们的吧
殺す
去死
先生
老师
極上だ
好极了
偶然にしてはできすぎていた
事出反常必有妖
人違いをしているが　僕への対策が完璧なんて
虽然认错了人 但是对付我的策略却堪称完美
当ててやろう
让我来猜猜吧
少女の轢殺に失敗したお前は
你撞死少女的计划失败后
リボンを結んだ　銀髪の少女と出会った
遇到一位系有蝴蝶结的银发少女
銀髪の少女は　さもウワサ話をするように
银发少女仿佛说闲话般
僕たちの情報をかたった
道出我们二人的信息
それを信じて誘拐を企てた
你相信了此话 便计划绑架我们
人質には
你口中的人质
たまたま出会った黒髪の少女を　選んだんじゃないか
大概是偶遇的黑发少女吧
僕たちの行く先は　白髪の少女から聞いた
我们的目的地则是从白发少女打听来的
正解だろう
我没说错吧
どうしてそれを
你怎么会知道
やってくれたな
干得不错嘛
たった10日で
短短十天
僕の予想をはるかに上回る成長だ
你们的成长远超我的想象
気付けるわけがない
我确实无从察觉
この男たちは本気で人質を取り　本気で僕たちを脅迫している
这些人是真的想绑架人质 也是真的在威胁我们
すばらしい手法だ
手段太漂亮了
な　なんなんだコイツ
这家伙怎么回事
何ブツブツ言ってんだ
你叽叽咕咕念叨什么呢
今度こそ殺すぞ
看我不杀了你
教えてほしいだけだ
我只是想知道
このお遊びには　いつまでつきあえばいい
这场闹剧 还要陪你们玩到什么时候
突入
突击
僕の相手にはならないね
你不是我的对手呢
俺様　違法薬物大発見です
老子发现了违法药品
これで全員逮捕されるっす
这下他们就要被全部抓起来了
なっなに
怎 怎么了
捕まるだけの役っていうのも　楽じゃないわね
当人质也不是件轻松的活啊
ごめんなさい　エルナさん
不好意思 艾露娜
あなたが想定以上の幸運を　もたらしたので
你给我们带来了超乎想象的幸运
急遽　計画を変更しました
所以我们匆忙更改了计划
エルナちゃんの能力に　乗っからせてもらいました
我们借艾露娜的能力搭了个便车
私は止めましたよ
我阻止过她们了哦
エルナちゃんに　寂しい思いをさせるなんて
怎么能让艾露娜感受到孤单呢
ちゃっかり自分の保身するな
不要趁机想着自保啊
お前は　周囲と協力するべきだ
你应该和她们一起合作
「灯」も僕と同じだ
「灯」和我都一样
お前が巻き込む不幸程度では　死なないよ
因为你带来的这点不幸是死不了的
そのとおりです
一点没错
さぁ　先生　今度こそ捕まえましたよ
老师 这次总算抓到你了
僕は危うく殺されかけた
我差点就被杀死了
拳銃くらいでは　死なないでしょう
区区手枪杀不死老师吧
あと５分以内に　警官がここに来るはずよ
再过不到五分钟 警察就应该过来了
もう通報済みか　手際がいいな
已经报警了吗 做得真利索
このままじゃ先生も連行ですね
这样下去老师也会被带走哦
スパイが自国の警察に　事情聴取されるって
间谍被自己国家的警察拉去问话
カッコ悪いです
真是丢人啊
まぁ　降参宣言のあと　私の足を舐めて　リリィ様と敬い…
不过只要你说投降 然后舔着我的脚尊敬地叫我莉莉大人…
この鎖って　猛獣を縛るための鎖ですけど…
这可是用来捆猛兽用的锁链…
お前たちでは　僕の敵にさえなれないよ
就凭你们 连我的对手都算不上
ここまでやって勝てねえって　どういうことだよ
都做到这个地步了 为什么还是赢不了啊
俺様もくじけちゃいます
老子也受挫了
さすがは先生っすね
不愧是老师啊
だいたい　ナンバー錠の件といい　なぜあの太い鎖を外せたんだ
密码锁就算了 为什么那么粗的锁链也能解开
そうね　猛獣用の鎖さえ　引きちぎるなんて
是啊 连猛兽用的锁链都扯断了
あ　あのっ
那 那个
鎖を引きちぎれたのには　理由があるの
能扯断锁链是有原因的说
捕まった時先生は　口に隠した宝石を吐き出して
被抓到时 老师吐出藏在口中的宝石
見張りを買収したの
收买了看守
買収？
收买？
そして　鎖に傷をつけてもらったの
他让看守在锁链上弄了裂痕
それからわざと　ボスのおじさんを挑発して　銃を撃たせたの
在那之后故意挑衅他们的老大 让他开枪
傷をつけさせた場所に　銃弾を当てたってわけか
让子弹打到有裂痕的地方吗
確かにそれなら　いくら頑丈な鎖でも破壊できる
确实 这样的话不管多么坚固的锁链也能破坏
おそらく　ナンバー錠を開けた方法も同じ
恐怕 打开密码锁的方法也是一样
自分たちの誰かを買収して
他只是收买了我们中的某个人
ナンバーを事前に　教えてもらっただけなの
事先知道了密码的说
こ　この中に　スパイがいるんですかぁ
在 在我们当中有间谍吗
全員スパイだろ
全员都是间谍吧
で　ですよね
说 说得也是
そういえば　鍵の話になると必ず　間に入ってくる人がいたわね
说起来 讲到锁的时候 有个人总是会加入讨论呢
仲間を信じろとか絆とか
要相信同伴啦 什么羁绊啦
やけに強調する人もいましたね
有个人一直在强调这些呢
ねぇ　リリィ　ところで質問があるんだけど
莉莉 说来我有个问题
そのフィナンシェ　どこで手に入れたの
你的费南雪蛋糕 是从哪弄来的
わ　私はただ　先生に強く提案されてですね
我 我只是被老师强烈建议了
私にはウソをつく訓練を
让我进行说谎的训练
みんなには　身内を疑う訓練をさせたいと
让大家进行怀疑队友的训练
嫌われ役も引き受ける　自己犠牲リーダー
忍辱负重也在所不辞 充满自我牺牲精神
決して　ムチャクチャおいしいお菓子につられたわけじゃありませんよ
绝不是想吃非常美味的点心才这么做的
そうそう　私たちはスパイ
对了 我们是间谍
簡単に信頼しては　いけないのです
随便地信赖别人是不行的
あのさぁ　提案があるんだけど
那个 我有个提案
もしかして
难道说
先生
老师
耳よりの情報を　盗んできましたぁ
我偷到了重要情报
この計画書を見てください
请看下这个计划书
ほら
看
と　隙あり
有破绽
覚悟
看招
乙女の鼻に絵の具が
少女的鼻子沾上颜料了
すげぇです
太厉害了
な　なんなの
怎 怎么了
前の学校では　落ちこぼれ扱いだったけど
虽然你在学校里被当成了吊车尾
やっぱりすげぇです
但你果然很厉害
俺様が褒めてやります
老子来表扬你
そんなの当然なの
这是当然的说
みんなと　仲間になってあげてもいいの
和大家成为同伴也行的说
不幸
みんなと　うまくやれそうなの
看来能和大家好好相处了的说
そうか
是吗
先生のおかげなの
多亏了老师的说
僕はまだまだ未熟だよ
我还远远不够成熟
先生の絵　完成しないの
老师的画还没完成吗
そうだな
是啊
せっかく　新品の絵の具を買ったのに
难得去买了新的颜料
筆がのらない
却不知道该怎么画